# Trainable-Scraper
AI powered Trainable-Scraper

## Цель проекта

Создать инструмент, который сократит время на создание решений, связанных с извлечением информации с сайтов сети интернет и сократит время на поддержку этих решений

## Описание проблемы

При извлечении только необходимой информации с сайтов приходится
- загружать сайт целиком и затем искать на каких страницах имелась нужная информация.
Это может быть затруднительно особенно в связи с динамическим формированием страниц и большой глубины и разветвленности дерева сайта.

- фильтровать различными способами ссылки на интересующие страницы с информацией и загружать только их. Но это требует времени на предварительный анализ и настройку фильтров,
а так же их поддержку и изменение при изменениях на сайте.

В любом случае эти решения плохо масштабируются на большое число сайтов с информацией. И трудоемки в поддержке.

## Предлагаемое решение

Веб Скрапер на Selenium, обучаемый какие страницы сайта открывать надо, а какие нет, чтобы собрать нужную информацию.
Предлагается сделать обучаемый на примерах скрапер. Который будет обходить и загружать только те страницы сайтов, которые необходимо. Обучать его на примере кликабельных элементов страниц в формате xpath и их конткеста (не url, потому что они не всегда есть у страниц с данными). Например, показать роботу примеры ссылок, позволяющие добираться из корня сайта до страниц с отделениями банков, включая выбор выпадающих списков и выбор подряд всех городов. Обучить скрапер на примере нескольких сайтов банков. И нужно, чтобы он делал тоже самое и на других сайтах банков, на которых его не учили. Или на тех же самых сайтах тех же банков, после изменения их дизайна и структуры страниц. Банки и их отделения здесь как пример. Тоже самое  должно работать и не только для сайтов банков.
